[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Beloved Life]
[الحياة الحبيبة]
[Episode 10]
[الحلقة 10]
She likes bathing.
تحب الاستحمام.
She likes wearing face cream.
تحب ارتداء كريم الوجه.
She likes to sleep
تحب النوم
with mommy's hair in hand.
مع شعر الأم في متناول اليد.
Mommy?
أمي؟
I mean,
أعني،
someone like mommy.
شخص مثل الأم.
Anyway, I kept all her
على أي حال ، احتفظت بها كلها
little habits in a notebook.
القليل من العادات في جهاز كمبيوتر محمول.
It's in her luggage.
إنه في أمتعتها.
You must take
يجب ان تاخذ
a good look at it.
نظرة فاحصة عليه.
Just give me the baby.
فقط أعطني الطفل.
I'm her mother.
أنا والدتها.
I'll know after looking after her
سأعرف بعد الاعتناء بها
for a few days.
لعدة أيام.
Come.
يأتي.
Slowly.
ببطء.
Be careful.
كن حذرا.
Dr. Wu,
الدكتور  وو ،
you have violated the rules of the hospital.
لقد انتهكت قواعد المستشفى.
You will have a demerit on your record.
سيكون لديك عيب في السجل الخاص بك.
Please do not do it again.
من فضلك لا تفعل ذلك مرة أخرى.
Congrui.
تتطابق.
What are you angry about?
على ماذا انت غاضب؟
You're pregnant,
انت حامل،
don't be so temperamental.
لا تكن متقلب المزاج.
Director Huang.
المخرج هوانغ.
Wait, I got something else to speak with you.
انتظر ، لدي شيء آخر لأتحدث معك.
Gossip is over.
القيل والقال قد انتهى.
Let's go back.
دعنا نعود.
Stop it.
توقف عن ذلك.
What are you gossiping?
ماذا تفعل النميمة؟
You're obviously worried.
من الواضح أنك قلق.
Are you talking about me?
هل تتكلم عني؟
Very funny.
مضحك للغاية.
This pajama
هذه بيجامة
is our best seller
هو أفضل بائع لدينا
this season.
هذا الفصل.
How much is it?
كم سعره؟
2,600 yuan. It's silk.
2600 يوان.  إنه حرير.
So expensive.
غالي جدا.
Not at all.
لا على الاطلاق.
Girls
فتيات
gotta be nice to themselves.
يجب أن يكونوا لطيفين مع أنفسهم.
And nicer,
وأجمل ،
to their boyfriends.
لأصدقائهم.
This pajama
هذه بيجامة
is very popular.
تحظى بشعبية كبيرة.
It has a great reputation.
لها سمعة عظيمة.
Some people
بعض الناس
even bought all the colors.
اشترى حتى كل الألوان.
It's all set.
كل شيء معد.
It's a good day today.
إنه يوم جيد اليوم.
We must make it.
يجب أن نفعلها.
I'm counting on you.
انا اعتمد عليك.
Honey.
عسل.
Look at me.
انظر إليَّ.
Just go to sleep.
فقط اذهب للنوم.
I have surgeries tomorrow morning.
لدي جراحات صباح الغد.
Just look at me.
فقط انظر إلي.
It's not warm, is it?
إنه ليس دافئًا ، أليس كذلك؟
You dumb.
أنت غبي.
Who wears this
من يرتدي هذا
to keep warm?
للتدفئة؟
You always kick off the blanket.
كنت دائما ركل البطانية.
Go change the pajama.
اذهب لتغيير البيجامة.
It's my ovulation day today.
إنه يوم التبويض اليوم.
Ovulation day.
يوم الاباضة.
Oh what?
أوه ماذا؟
Act about it.
تصرف حيال ذلك.
I'm tired.
أنا مجهد.
Bear with it.
تحمل ذلك.
It's once in a month.
مرة في الشهر.
We gotta seize the moment.
علينا اغتنام اللحظة.
Congrui,
مطابق،
I don't think
لا اعتقد
we should rush it.
يجب علينا التسرع فيه.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
I'm all ready.
أنا جاهز.
Getting pregnant
تصبحين حامل
is a natural thing.
شيء طبيعي.
We have to do it monthly
علينا القيام بذلك شهريا
so I can get pregnant naturally.
حتى أتمكن من الحمل بشكل طبيعي.
No.
رقم.
Looking for your cellphone?
تبحث عن الهاتف المحمول الخاص بك؟
Checking if anyone is looking for you,
التحقق مما إذا كان أي شخص يبحث عنك ،
right?
الصحيح؟
I called everyone
اتصلت بالجميع
in your office today.
في مكتبك اليوم.
No matter what
بغض النظر
happens tonight,
يحدث الليلة ،
I asked them to go for your boss,
طلبت منهم الذهاب إلى رئيسك في العمل ،
not you.
ليس انت.
I also put your phone away.
أنا أيضا أضع هاتفك بعيدا.
We had a deal,
اتفقنا،
didn't we?
أليس كذلك؟
Are you regretting it now?
هل تندم عليه الآن؟
No.
رقم.
Feng Yuanhang,
فنغ يوانهانج ،
I have blocked all the excuses
لقد حجبت كل الأعذار
you can find.
يمكنك إيجاد.
I'll just see
سأرى فقط
what else you have got.
ماذا لديك.
I…
أنا…
We have
نملك
talked about it before, right?
تحدثت عنها من قبل ، أليس كذلك؟
We're going to have another baby.
سننجب طفل آخر.
Congrui, I…
متفق عليه ، أنا ...
What is it?
ما هذا؟
Tell me.
أخبرني.
I had a vasectomy.
لقد أجريت عملية قطع القناة الدافقة.
You what?
انت ماذا؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
I said I had a vasectomy.
قلت إنني أجريت عملية قطع القناة الدافقة.
I did it when we came back from the countryside.
لقد فعلتها عندما عدنا من الريف.
Congrui.
تتطابق.
You… calm down.
اهدأ.
I can explain.
أستطيع أن أشرح.
I did it for your good.
لقد فعلت ذلك من أجل مصلحتك.
You did nothing for my good!
أنت لم تفعل شيئًا من أجل مصلحتي!
Is it your first time here?
هل هذه هي المرة الأولى لك هنا؟
Why have I never seen you?
لماذا لم اراك ابدا؟
It's not.
ليست كذلك.
You are so cute.
أنت جميل جدا.
Really?
هل حقا؟
But my husband
لكن زوجي
doesn't think so.
لا أعتقد ذلك.
You're married?
انت متزوج؟
I wore a very expensive
ارتديت غالية جدا
pajama tonight.
بيجامة الليلة.
But he told me he had a vasectomy.
لكنه أخبرني أنه أجرى عملية قطع قناة المني.
Look…
نظرة…
Sorry.
آسف.
She is not available.
هي غير متوفرة.
Why are you drinking so much?
لماذا تشرب كثيرا؟
How much did you fill her?
كم ملأتها؟
None of my business.
ليس من شأني.
She wanted to challenge you
أرادت أن تتحداك
and asked for Long Island.
وسأل عن لونغ آيلاند.
She becomes like this after one glass.
تصبح هكذا بعد كأس واحد.
Get her some milk.
أحضر لها بعض الحليب.
Warm milk.
حليب دافئ.
Come, drink some milk.
تعال ، اشرب بعض الحليب.
Drink.
يشرب.
Here.
هنا.
Water.
ماء.
Be careful.
كن حذرا.
Sanitizing wipes.
مناديل معقمة.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
No such thing.
لا شيء من هذا القبيل.
Out of control.
خارج السيطرة.
No sanitizing wipes.
لا مناديل معقمة.
And you're not out of control.
وأنت لست خارج نطاق السيطرة.
My life is out of control.
حياتي خارجة عن السيطرة
You're drunk.
أنت مخمور.
I'll take you home.
سوف آخذك للمنزل.
Whatever it is,
مهما تكن،
let's talk about it tomorrow, okay?
دعنا نتحدث عنها غدا ، حسنا؟
I'm not drunk.
أنا لست مخمورا.
I'm just sore all over
أنا فقط مؤلم في كل مكان
and nauseous.
وغثيان.
This is drunk.
هذا سكران.
That's what
وهذا ما
it feels like being drunk.
يبدو الأمر وكأنك في حالة سكر.
Yes, that's what it feels like.
نعم ، هذا ما تشعر به.
Come on, I'll take you home.
تعال ، سآخذك للمنزل.
I don't want to go home.
لا أريد العودة إلى المنزل.
It's scary at home.
إنه أمر مخيف في المنزل.
What happened today?
ماذا حدث اليوم؟
Du Di,
أنت،
can I stay at your place tonight?
هل يمكنني البقاء في مكانك الليلة؟
I don't want to go home.
لا أريد العودة إلى المنزل.
Of course you can.
بالتأكيد تستطيع.
Let's go.
لنذهب.
Come.
يأتي.
Get up.
استيقظ.
Be careful.
كن حذرا.
Come, one, two, three.
تعال ، واحد ، اثنان ، ثلاثة.
Good.
جيد.
Du Di, I want to marry you.
دو دي ، أريد أن أتزوجك.
I want to marry you, too.
اريد ان اتزوجك ايضا
Great.
رائعة.
Congrui, why are you still up?
Congrui ، لماذا لا تزال مستيقظًا؟
I know,
أنا أعرف،
it's been hard for you
لقد كان صعبًا عليك
since Calabash got picked up.
منذ أن التقطت كالاباش.
You can't deal with it
لا يمكنك التعامل معها
for a short time.
لمدة قصيرة.
It's all my fault.
هذا كله خطأي.
Sorry.
آسف.
Du Di,
أنت،
I've been upset with you
لقد كنت مستاءً منك
because of the abortion.
بسبب الإجهاض.
I'll let it go
سأتركها تذهب
from today.
من اليوم.
I forgive you.
أنا أسامحكم.
I won't get difficult with you
لن أصعب معك
for this anymore.
لهذا بعد الآن.
Thank you, Congrui.
شكرا لك Congrui.
You know,
أنت تعرف،
I've been
لقد كنت
planning my life since always.
التخطيط لحياتي منذ ذلك الحين.
Of course I know.
بالطبع أنا أعلم.
You're the Princess Planner
أنت الأميرة المخططة
in our school.
في مدرستنا.
Nothing happens
لا شيء يحدث
out of your plan.
خارج خطتك.
[2009]
[2009]
[Dorm of Shengji Medical School]
[المبنى المكون من كلية الطب Shengji]
Hello,
مرحبًا،
I'm Wu Congrui.
أنا وو كونغروي.
I'm Du Di.
أنا دو دي.
Du Di.
أنت
Special name.
اسم خاص.
What are all these?
ما كل هؤلاء؟
These are my study schedules
هذه هي جداول دراستي
for the next eight years,
على مدى السنوات الثماني المقبلة ،
from undergraduate till graduate.
من المرحلة الجامعية حتى التخرج.
This is
هذا هو
what I'll do
ماذا سأفعل
every month.
كل شهر.
Months for eight years
أشهر لمدة ثماني سنوات
are all planned now?
كلها مخططة الآن؟
Yeah.
نعم.
I remember
أتذكر
the first day at college,
اليوم الأول في الكلية ،
you looked at me
نظرت إلي
like I was a freak.
كما لو كنت غريب الأطوار.
Because my dad told me
لأن والدي قال لي
when I was in kindergarten
عندما كنت في روضة الأطفال
that I must make a plan
يجب أن أضع خطة
in life,
في الحياة،
and then work hard to achieve it.
ثم اعمل بجد لتحقيق ذلك.
Like, I planned to grow taller,
مثل ، خططت لأصبح أطول ،
so I did reach jumps and drank milk every day.
لذلك وصلت إلى القفزات وشربت الحليب كل يوم.
And I planned
وخططت
to get married at 24,
للزواج في سن 24 ،
so I gotta get a boyfriend
لذلك يجب أن أحصل على صديق
in college.
في الكلية.
I planned to go to Shengji Hospital,
خططت للذهاب إلى مستشفى Shengji ،
so I studied hard to be the first
لذلك درست بجد لأكون الأول
in our class every year.
في صفنا كل عام.
I planned to go to the OBGYN,
خططت للذهاب إلى عيادة النساء والتوليد ،
so I gotta find the most famous
لذلك يجب أن أجد الأكثر شهرة
clinician
طبيب
in Shengji Hospital,
في مستشفى Shengji ،
Huang Yunling,
هوانغ يونلينج ،
and ask her to be my mentor.
وأطلب منها أن تكون مرشدي.
But you did them all.
لكنك فعلت كل منهم.
I still remember
مازلت اتذكر
how you made Director Huang
كيف صنعت المخرج هوانغ
to be your mentor.
ليكون معلمك.
You summarized
قمت بتلخيص
your competition results
نتائج منافسيك
and academic performance every quarter,
والأداء الأكاديمي كل ثلاثة أشهر ،
made a table,
صنع طاولة
and took it
وأخذها
in front of Director Huang and asked her,
أمام المخرج هوانغ وسألها ،
"am I eligible
"هل أنا مؤهل
to be your student now?"
أن تكون تلميذتك الآن؟ "
You made her laugh
لقد جعلتها تضحك
every time she saw you.
في كل مرة رأتك.
Make a plan
أعمل خطة
and stick to it,
والتزم به ،
so you won't make detours in life.
لذلك لن تقوم بالانعطاف في الحياة.
This is my family motto.
هذا هو شعار عائلتي.
But,
ولكن،
not everything
ليس كل شيء
works out as you planned.
يعمل كما خططت له.
Yeah.
نعم.
Why can't I control my womb?
لماذا لا أستطيع التحكم في رحمتي؟
Why do I
لماذا يجب
have to care about a man's thoughts
يجب أن تهتم بأفكار الرجل
when I want to have children?
متى اريد انجاب الاطفال؟
It doesn't work no matter how hard I try.
لا يعمل مهما حاولت.
Did anything happen to you
هل حدث لك أي شيء
and Feng Yuanhang?
و Feng Yuanhang؟
Feng Yuanhang had a vasectomy.
أجرى فنغ يوانهانغ عملية قطع القناة الدافقة.
When did this happen?
متى حصل هذا؟
I just learned about it.
لقد علمت للتو عن ذلك.
Funny, isn't it?
مضحك ، أليس كذلك؟
I want a baby so much,
اريد طفلا كثيرا
but he sterilized himself behind my back.
لكنه عقم نفسه خلف ظهري.
He has castrated
لقد خصى
my dream of being a mother.
حلمي أن أكون أما.
Did you ask him
هل أطلب منه
why did he do it?
لماذا هو فعل هذا؟
I'll call him.
سأتصل به.
No need.
لا حاجة.
My life is out of control.
حياتي خارجة عن السيطرة
There is a mistake in my plan.
هناك خطأ في خطتي.
I have to make a new one.
يجب أن أصنع واحدة جديدة.
Shut it down.
اطفئه.
And restart it.
وأعد تشغيله.
Congrui.
تتطابق.
You're so early.
أنت مبكر جدا.
Director Huang,
المخرج هوانغ ،
I'm quitting.
انا استقيل.
What is it now?
ما هو الان؟
You're resigning because the baby
أنت تستقيل لأن الطفل
was taken away?
تم أخذها بعيدا؟
Director Huang,
المخرج هوانغ ،
you have always been my idol.
كنت دائما مثلي الأعلى.
You have taken pains
لقد عانيت من آلام
cultivating me in the past years.
ازرعني في السنوات الماضية.
I don't deserve it.
أنا لا أستحق ذلك.
I have never made you proud.
أنا لم أجعلك فخوراً
I don't want to be a doctor anymore.
لا أريد أن أصبح طبيبة بعد الآن.
Tell me,
أخبرني،
why did you want to be a doctor in the first place?
لماذا أردت أن تكون طبيبة في المقام الأول؟
I was fond of kids.
كنت مولعا بالأطفال.
I have delivered
لقد قمت بالتسليم
so many new lives
الكثير من الأرواح الجديدة
and saved so many mothers,
وأنقذت الكثير من الأمهات ،
I feel proud
أشعر بالفخر
and accomplished.
ومنجز.
So you don't like kids now?
إذن أنت لا تحب الأطفال الآن؟
You don't feel accomplished now?
لا تشعر بالإنجاز الآن؟
It was my life plan that went wrong.
كانت خطة حياتي التي سارت بشكل خاطئ.
I don't have the confidence to be a doctor anymore.
ليس لدي ثقة في أن أكون طبيبة بعد الآن.
What worries me the most
ما يقلقني أكثر
is your perfectionism,
هو الكمال الخاص بك ،
your life plan.
خطة حياتك.
If people can
إذا كان الناس يستطيعون
completely control their life,
يتحكمون تمامًا في حياتهم ،
would there still be
هل لا يزال هناك
regrets, disappointments,
الندم وخيبات الأمل ،
and ups and downs in this world?
والصعود والهبوط في هذا العالم؟
I disagree.
أنا أعترض.
People can
الناس يستطيعون
completely control
سيطرة كاملة
their own life,
حياتهم الخاصة ،
as long as they discipline themselves
طالما أنهم منضبطوا أنفسهم
and work hard enough.
والعمل الجاد بما فيه الكفاية.
But you can't control
لكن لا يمكنك التحكم
other people's lives,
حياة الآخرين ،
especially your family and marriage.
خاصة عائلتك والزواج.
You will suddenly find
سوف تجد فجأة
the person you've slept with for five years
الشخص الذي نمت معه لمدة خمس سنوات
is a total stranger to you.
هو غريب تمامًا عنك.
I just came to tell you this.
لقد جئت لأخبرك بهذا.
As for the resignation letter,
بالنسبة لخطاب الاستقالة ،
I will send it to you later.
سأرسله لك لاحقا.
Hey, where are you?
أين أنت؟
We have to talk.
يجب أن نتحدث.
I want a divorce.
اريد الطلاق.
I'm moving home these two days.
سأنتقل إلى المنزل في هذين اليومين.
You have made up your mind
لقد اتخذت قرارك
divorcing him?
طلاقه؟
Yes.
نعم.
We have signed the agreement.
لقد وقعنا الاتفاقية.
I'm moving back to live with my parents.
سأعود للعيش مع والدي.
Did Feng Yuanhang
هل فنغ يوانهانج
agree to divorce, too?
توافق على الطلاق أيضا؟
He didn't.
لم يفعل.
But he had to.
لكن كان عليه.
I'm determined.
أنا مصمم.
He had to sign the paper.
كان عليه أن يوقع الورقة.
What about your parents?
ماذا عن والديك؟
They didn't stop you?
لم يمنعوك؟
No.
رقم.
My parents used to have
اعتاد والداي على ذلك
a very good impression of him.
انطباع جيد جدا عنه.
They thought he was reliable
ظنوا أنه موثوق
and ambitious.
وطموح.
Never thought he would do
لم اعتقد ابدا انه سيفعل
something so disappointing.
شيء مخيب للآمال جدا.
My dad was going to beat him,
كان والدي سيضربه ،
but I stopped him.
لكني أوقفته.
What's the use
ما الفائدة
of beating him
بضربه
if he never cared for me?
إذا لم يهتم بي قط؟
And one more thing,
وهناك شيئ اخر،
I decided to resign.
قررت الاستقالة.
Resign?
استقيل؟
You said
أنت قلت
you wanted to make a new plan,
أردت عمل خطة جديدة ،
so it is to divorce
لذلك فهو الطلاق
and resign?
والاستقالة؟
Wu Congrui,
وو كونغروي ،
you are not an impulsive person.
أنت لست شخص مندفع.
Is there something else
هل هناك شيء آخر
you didn't tell me?
لم تخبرني؟
If you're angry with Feng Yuanhang,
إذا كنت غاضبًا من Feng Yuanhang ،
just divorce him.
فقط طلقه.
There's no need to resign.
ليست هناك حاجة للاستقالة.
From the day you were admitted
من اليوم الذي تم قبولك فيه
to Shengji Medical College,
إلى كلية الطب Shengji ،
you've been planning to be
كنت تخطط لتكون
a gynecologist in Shengji Hospital.
طبيب نسائي في مستشفى Shengji.
We had competed with each other
لقد تنافسنا مع بعضنا البعض
for years in school.
لسنوات في المدرسة.
Your biggest dream
حلمك الأكبر
is to help the pregnant
هو مساعدة الحامل
give birth to children safely
تلد الأطفال بأمان
and witness the birth of new lives
وشهد ولادة حياة جديدة
one after another.
واحد تلو الآخر.
Now there's just something wrong with your marriage,
الآن هناك شيء خاطئ في زواجك ،
and you're giving up your dream?
وأنت تتخلى عن حلمك؟
My dream?
حلمي؟
My family, husband, children,
عائلتي ، زوجي ، أطفال ،
and my career are all in a mess.
وحياتي كلها في حالة من الفوضى.
They're all going against my plan.
إنهم جميعًا يتعارضون مع خطتي.
I don't have the courage
ليس لدي الشجاعة
to make plans for the future.
لوضع خطط للمستقبل.
If life keeps getting out of control,
إذا استمرت الحياة في الخروج عن نطاق السيطرة ،
I don't know
لا أعرف
where I'm going.
أين أنا ذاهب.
Your life has
حياتك لها
gone according to your plan
ذهب وفقًا لخطتك
for a long time.
لفترة طويلة.
You're a lucky one.
أنت محظوظ.
Some people
بعض الناس
can't even stick to
لا يمكن حتى التمسك بها
one day's plan.
خطة يوم واحد.
Life is long
الحياة طويلة
and you did not lose control.
ولم تفقد السيطرة.
You gotta cheer up.
عليك ابتهاج.
I need time
أحتاج الوقت
to organize my own life.
لتنظيم حياتي الخاصة.
I want to stay away from the hospital
أريد أن أبتعد عن المستشفى
and think about it.
وفكر فيه.
You don't have to say anything.
ليس عليك قول أي شيء.
I have sent the resignation letter
لقد أرسلت خطاب الاستقالة
to Director Huang.
للمدير هوانغ.
I won't let you go.
لن أدعك تذهب.
I won't let you resign.
لن أسمح لك بالاستقالة.
I'll get your resignation letter back.
سأستعيد خطاب استقالتك.
If you don't stay
إذا لم تبق
and continue to compete with me,
والاستمرار في التنافس معي ،
I will look down on you
سوف أنظر إليك باستخفاف
for the rest of my life.
لبقية حياتي.
It doesn't matter.
لا يهم.
I don't care.
لا أهتم.
Wu Congrui.
وو كونغروي.
Look,
نظرة،
your data are fine…
بياناتك بخير ...
Di,
ل،
Congrui is not with you?
Congrui ليس معك؟
We were together.
كنا معا.
She should be in the office now.
يجب أن تكون في المكتب الآن.
Oh no.
أوه لا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
The head nurse said
قالت الممرضة الرئيسية
that Wu Nan and his wife
أن وو نان وزوجته
came again with their baby.
جاء مرة أخرى مع طفلهما.
They are waiting for her in the office.
إنهم ينتظرونها في المكتب.
Who knows what is
من يعرف ما هو
going to happen.
سوف يحدث.
These kinds of people just don't deserve kindness.
هذه الأنواع من الناس لا تستحق اللطف.
If she dares to make trouble again,
إذا تجرأت على إثارة المشاكل مرة أخرى ،
I won't care about
لن أهتم
any hospital rules.
أي قواعد المستشفى.
Di, don't be impulsive.
دي ، لا تكن مندفعًا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Is there something wrong with the baby?
هل هناك شيء خاطئ مع الطفل؟
Don't get us wrong, Dr. Wu.
لا تفهمنا خطأ ، دكتور وو.
We are here to thank you.
نحن هنا لنشكرك.
Yes.
نعم.
Thank me?
اشكرنى؟
She cried every day
كانت تبكي كل يوم
since we took her back.
منذ أن أعادناها.
I never had
لم املك ابدا
a good sleep these days.
نوم جيد هذه الأيام.
I'm breaking down, really.
أنا أنهار ، حقًا.
One day in the middle of the night,
ذات يوم في منتصف الليل ،
after I changed her diaper,
بعد أن غيرت حفاضتها ،
she still couldn't quiet down.
ما زالت لا تستطيع أن تهدأ.
It took me a long time to find out
استغرق الأمر مني وقتا طويلا لمعرفة ذلك
that she had heat rash
أنها مصابة بطفح جلدي حراري
on her butts.
على مؤخرتها.
I hurried to get powders
أسرعت للحصول على مساحيق
and suddenly realized that
وفجأة أدركت ذلك
you have looked after her for so long,
لقد اعتنيت بها لفترة طويلة ،
but she doesn't have
لكنها لا تملك
even a mosquito bite on her body.
حتى لدغة البعوض على جسدها.
She was clean,
كانت نظيفة ،
and fresh.
وجديدة.
You must have been very attentive
لابد أنك كنت منتبهًا جدًا
so that she was looked after so well.
حتى تم الاعتناء بها جيدًا.
You said
أنت قلت
that the baby has a tiny throat,
أن الطفل لديه حلق صغير ،
so be patient
حتى يكون المريض
when breastfeeding.
عند الرضاعة الطبيعية.
After feeding,
بعد الرضاعة ،
don't forget to pat her on the back.
لا تنسى أن تربت عليها على ظهرها.
You also said that
انت ايضا قلت ذلك
it's easy for the baby to wake up,
من السهل أن يستيقظ الطفل ،
so the room temperature must be strictly controlled.
لذلك يجب التحكم بدقة في درجة حرارة الغرفة.
If it's too high,
إذا كانت عالية جدًا ،
she might sweat,
قد تتعرق ،
and get rashes on the forehead.
ويصاب بطفح جلدي على الجبهة.
If it's too low,
إذا كانت منخفضة جدًا ،
she would cry.
كانت تبكي.
By the way,
على فكرة،
she really likes bathing,
تحب الاستحمام حقًا ،
and wearing face cream.
ولبس كريم الوجه.
When she sleeps,
عندما تنام
she likes touching her mommy's hair.
تحب لمس شعر والدتها.
I took after her
أخذت من بعدها
just as you said.
كما قلت.
Really,
حقًا،
she stopped crying
توقفت عن البكاء
and ate a lot.
وأكلت كثيرا.
When she was sleeping
عندما كانت نائمة
with my hair in her hand,
وشعري في يدها ،
I was so touched.
لقد تأثرت جدا.
You were so good to my child,
لقد كنت جيدًا لطفلي ،
but I...
لكن أنا...
I treated you so badly.
لقد عاملتك بشكل سيء
I'm really…
أنا حقا…
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Dr. Wu,
الدكتور  وو ،
I don't know
لا أعرف
how to say nice words.
كيف أقول كلمات لطيفة.
But I'm really grateful
لكنني ممتن حقًا
for what you did for Calabash.
لما فعلته من أجل كالاباش.
Thank you.
شكرًا لك.
You called her Calabash.
دعوتها كالاباش.
Yes.
نعم.
I heard from the nurse
سمعت من الممرضة
that you used to call her Calabash.
التي اعتدت أن تسميها كالاباش.
I discussed it
لقد ناقشت ذلك
with her father.
مع والدها.
You are the savior of my child.
أنت منقذ طفلي.
She would like the nickname
هي تريد اللقب
you gave her.
اعطيتها.
And,
و،
we named her
أطلقنا عليها اسمها
Han Xierui,
هان زيروي ،
so she can remember
حتى تتذكر
your kindness when she grows up.
لطفك عندما تكبر.
What do you want?
ماذا تريد؟
Don't blame me for being rude
لا تلومني لكوني وقح
if you keep making trouble here.
إذا استمررت في إثارة المشاكل هنا.
They came to apologize to me.
جاؤوا للاعتذار لي.
That's embarrassing.
هذا محرج.
Can I hold her?
هل يمكنني حملها؟
Sure.
بالتأكيد.
♫My baby, are you sleeping♫
♫ طفلي ، هل أنت نائمة ♫
Calabash,
كالاباش
do you still recognize me?
هل مازلت تعرفني
I miss you so much.
أفتقدك كثيرًا.
Dr. Wu,
الدكتور  وو ،
♫I'm hearing your breath♫
♫ أسمع أنفاسك ♫
you...
أنت...
Would you like to be
هل تود ان تكون
the godmother of Calabash?
عرابة كالاباش؟
This is a tradition in our hometown.
هذا تقليد في بلدتنا.
♫So lucky I can touch your smile♫
♫ محظوظة للغاية يمكنني أن ألمس ابتسامتك
They say that if the child
يقولون أنه إذا كان الطفل
got sick frequently when she was little,
تمرض كثيرًا عندما كانت صغيرة ،
it would be better to get her
سيكون من الأفضل الحصول عليها
a competent godmother.
عرابة مختصة.
If you don't mind...
إن لم يكن لديك مانع...
♫So lucky I can meet you♫
♫ محظوظة للغاية يمكنني مقابلتك ♫
Of course I don't.
بالطبع لا أفعل.
What does it take to be a godmother?
ما الذي يتطلبه الأمر لتصبح عرابة؟
Should I pack a red envelope or...
هل يجب أن أحزم مظروفًا أحمر أو ...
♫Let me hold your tiny hands♫
♫ دعني أمسك يديك الصغيرتين
Or buy her gold and silver bracelets?
أم تشتري لها أساور ذهبية وفضية؟
We can put this behind.
يمكننا وضع هذا في الخلف.
Don't you exchange your contacts first?
ألا تقوم بتبادل جهات الاتصال الخاصة بك أولاً؟
Exactly.
بالضبط.
♫Courage grows in my mind♫
الشجاعة تنمو في ذهني ♫
Right.
الصحيح.
Du Di, the phone's in my pocket.
دو دي ، الهاتف في جيبي.
Come.
يأتي.
I'll add you.
سأضيفك.
♫Let me keep your company through seasons♫
♫ دعني أحتفظ بصحبتك خلال المواسم ♫
We came in such a hurry.
لقد جئنا على عجل.
In a few days,
في أيام قليلة،
we will be well prepared,
سنكون مستعدين جيدًا ،
and invite Dr. Wu to dinner.
ودعوة الدكتور وو لتناول العشاء.
That would be the ceremony.
سيكون ذلك الحفل.
♫Keep all your growth in my heart♫
♫ حافظ على كل نموك في قلبي ♫
Let me
دعني
invite you
أدعوكم
to our family group chat.
في الدردشة الجماعية العائلية.
So you will see the photos
لذلك سترى الصور
and videos
ومقاطع الفيديو
of the baby any time.
للطفل في أي وقت.
♫I heard the happiest cry♫
♫ سمعت أسعد بكاء ♫
If you have time,
اذا لديك وقت،
you are welcome to come to our home.
اهلا وسهلا بكم للحضور الى منزلنا.
You must be excellent
يجب أن تكون ممتازًا
to be a doctor in Shengji.
ليكون طبيبا في شنغجي.
♫Even the air is sweet♫
حتى الهواء حلو ♫
Calabash can learn
يمكن أن يتعلم كالاباش
from her godmother.
من عرابتها.
So great.
عظيم جدا.
Let me take
دعني اخذ
♫Your eyes is full of the kindness over the world♫
عيناك مليئة باللطف على العالم
a family photo for you.
صورة عائلية لك.
Okay.
تمام.
Take a photo.
التقاط صورة.
Godmother, stand in the middle.
العرابة ، قف في المنتصف.
Yeah.
نعم.
Come.
يأتي.
♫You're the miracle made by heaven♫
أنت المعجزة التي صنعتها السماء
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Calabash.
كالاباش.
♫I heard the happiest cry♫
♫ سمعت أسعد بكاء ♫
Don't pout, it's ugly.
لا تعبث ، إنه قبيح.
No, it's cute.
لا ، إنه لطيف.
Change one.
تغيير واحد.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
♫Now life is meaningful♫
♫ الآن الحياة لها معنى ♫
Natural labor.
العمل الطبيعي.
Calabash,
كالاباش
you have a godmother now!
لديك عرابة الآن!
♫I'll be with you in the future♫
♫ سأكون معك في المستقبل ♫
♫You keep all the beautiful things♫
أنت تحتفظ بكل الأشياء الجميلة ♫
Have you seen enough?
هل رأيت ما يكفي؟
Never get enough.
لا أكتفي ابدا.
The more I see, the more I like her.
كلما رأيت أكثر ، كلما أحببتها أكثر.
Look how cute my goddaughter is.
انظروا كم هي لطيفة ابنتي الحبيبة.
♫I love you♫
♫ أحبك ♫
Look at her legs and arms.
انظر إلى ساقيها وذراعيها.
So sturdy.
قوي جدا.
Who would have thought that she had undergone surgery
من كان يظن أنها خضعت لعملية جراحية
in her mother's womb?
في بطن أمها؟
You feel accomplished?
هل تشعر بالإنجاز؟
Particularly.
خصوصا.
Are you still quitting?
هل مازلت مستقلا؟
Although not everything goes
وإن لم يكن كل شيء على ما يرام
according to your plan,
حسب خطتك ،
occasional surprises
مفاجآت عرضية
make a difference, too.
تحدث فرقًا أيضًا.
As a doctor,
كطبيب،
hard work always pays off.
دائما تجنى ثمار العمل الشاق.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
The resignation letter.
خطاب الاستقالة.
Before Director Huang submits it,
قبل أن يقدمها المخرج هوانغ ،
I gotta hurry and get it back.
يجب أن أسرع وأستعيدها.
Be fast.
كن سريعا.
All obstetricians are swift.
جميع أطباء التوليد سريعون.
Du Di, our competition continues.
Du Di ، منافستنا مستمرة.
Du Di.
أنت
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Didn't I tell you not to come?
ألم أقل لك لا تأتي؟
I have no time for you.
ليس لدي وقت لك.
How can you talk to us like this?
كيف يمكنك التحدث إلينا بهذه الطريقة؟
We are your parents.
نحن والديك.
Are you here to quarrel?
هل انت هنا للشجار؟
Du Di.
أنت
I'm…
انا…
four months pregnant.
أربعة أشهر من الحمل.
Mom, you're 50.
أمي ، أنت 50.
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
We just had
كان لدينا للتو
a 48-year-old pregnant woman.
امرأة حامل تبلغ من العمر 48 عامًا.
She was so healthy
كانت بصحة جيدة
but she got broken down laboring.
لكنها انهارت وهي تعمل.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
We did not break any rules or policies.
لم نخالف أي قواعد أو سياسات.
This is not
هذا ليس
about rules or policies.
حول القواعد أو السياسات.
Have you cared for
هل اهتمت ب
my mom's health?
صحة أمي؟
Your mother is in good health.
والدتك بصحة جيدة.
It was your idea.
كان فكرتك.
You want another child.
تريد طفلا آخر.
Did you force her?
هل أجبرتها؟
You still
مازلت
want a son, right?
تريد ابنا ، أليس كذلك؟
There's nothing wrong with me
لا يوجد شيء خطأ معي
wanting another child.
يريد طفل آخر.
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
Stop, stop yelling.
توقف ، توقف عن الصراخ.
How dare you
كيف تجرؤ
talk to me like that?
تحدث معي هكذا؟
You have a doctorate.
لديك دكتوراه.
Have you learnt nothing from school?
ألم تتعلم شيئًا من المدرسة؟
Go back home
ارجع الى البيت
and do a check-up first.
وقم بإجراء فحص طبي أولاً.
You don't
لم تكن
have a say in this.
لها رأي في هذا.
Set up a file
قم بإعداد ملف
for your mother in Shengji.
لأمك في Shengji.
Why in Shengji?
لماذا في Shengji؟
There are so many hospitals in our hometown,
هناك العديد من المستشفيات في مسقط رأسنا ،
why do you have to come here?
لماذا يجب ان تاتي الى هنا
Everyone in our hometown knows
الجميع في بلدتنا يعرف
that you're a doctor in Shengji.
أنك طبيب في Shengji.
Why should I
لماذا علي
go to other hospitals?
اذهب إلى مستشفيات أخرى؟
I don't care.
لا أهتم.
You made this happen.
لقد جعلت هذا يحدث.
You deal with it.
أنت تتعامل معها.
You…
أنت…
You're getting unreasonable.
أنت تصبح غير معقول.
You studied in the medical school for eight years,
درست في كلية الطب لمدة ثماني سنوات ،
and how much did you cost me
وكم كلفتني
for accommodation and tuition?
للسكن والدراسة؟
Now you even refuse
الآن أنت حتى ترفض
to do a little favor for us.
لتقديم خدمة صغيرة لنا.
You're ungrateful.
أنت جاحد.
Who told me
من قال لي
to quit my Ph.D.
لترك درجة الدكتوراه.
because it was costly
لأنها كانت مكلفة
and forced me to make money
وأجبرني على كسب المال
after getting the undergraduate degree?
بعد الحصول على الدرجة الجامعية؟
You never
انت ابدا
cared for me.
اهتم بي.
The tuition
التعليم
was borrowed from my grandmother.
اقترضت من جدتي.
How much did you spend on me?
كم أنفقت علي؟
Have you ever counted it?
هل سبق لك أن عدت ذلك؟
Tell me now
أخبرني الآن
and I'll give it back to you.
وسأعيدها لك.
You…
أنت…
Stop it.
توقف عن ذلك.
It's not easy for us to reunite.
ليس من السهل علينا أن نلتقي.
You, go over there.
أنت ، اذهب هناك.
Let me talk with her.
دعني أتحدث معها.
Du Di,
أنت،
your dad isn't that bad as you think.
والدك ليس بهذا السوء كما تعتقد.
Mom,
أم،
do you remember what did you tell me
هل تتذكر ماذا قلت لي
every time when Grandma complained
في كل مرة تشكو فيها الجدة
when I was little?
عندما كنت صغيرا؟
I…
أنا…
You said as long as I'm with you,
قلت ما دمت معك ،
it's enough.
هذا يكفى.
As long as I work hard,
طالما أعمل بجد ،
Grandma wouldn't
الجدة لا
blame me anymore.
تلومني بعد الآن.
I tried my best.
لقد بذلت قصارى جهدي.
I'm the only doctor in our family
أنا الطبيب الوحيد في عائلتنا
and then what?
ثم ماذا؟
And then you complain every day
ثم تشكو كل يوم
that why I'm not a boy.
لهذا أنا لست صبيا.
What does it mean to you
ماذا يعني ذلك بالنسبة لك
for everything I've gone through,
لكل شيء مررت به ،
and all the efforts
وكل الجهود
I have put in?
لقد وضعت في؟
Am I born
هل ولدت
to be humiliated?
للإذلال؟
No, Mom didn't mean to.
لا ، أمي لم تقصد ذلك.
We love you so much.
نحن نحبك كثيرا.
Don't tell me that.
لا تقل لي ذلك.
Daughters don't deserve love in our home.
البنات لا يستحقن الحب في منزلنا.
Du Di.
أنت
Will she set the file for you?
هل ستحدد الملف لك؟
Not yet.
ليس بعد.
I told you she is stubborn.
قلت لك إنها عنيدة.
You insisted on coming to beg her.
لقد أصررت على المجيء لتوسلها.
Now
حاليا
we came all the way here
لقد جئنا على طول الطريق هنا
and she doesn't even buy us a meal.
وهي لا تشتري لنا حتى وجبة.
What should we do now?
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
What can we do?
ماذا نستطيع ان نفعل؟
Find a hotel first.
ابحث عن فندق أولاً.
I'll go to her every day.
سأذهب إليها كل يوم.
I don't believe she doesn't file.
لا أصدق أنها لا تقدم.
Pastry,
معجنات،
I am the first
أنا الأول
to work today.
للعمل اليوم.
So active,
نشط جدا ،
and diligent.
ومجتهدة.
Will Du Di be touched
هل سيتأثر دو دي
by me?
بواسطتي؟
Morning.
صباح.
Di, what are you doing
دي ، ماذا تفعل
in the classroom so early?
في الفصل مبكرًا جدًا؟
Bonding with mold.
الترابط مع العفن.
Mold?
عفن؟
The ugly one?
القبيح؟
Better than you.
أفضل منك.
You are really the most
أنت حقا الأكثر
manly woman I have ever met.
رجولي امرأة قابلتها من أي وقت مضى.
Watch your tongue.
احذر لسانك.
I just saved you.
لقد أنقذتك للتو.
I didn't choke.
أنا لم أختنق.
I didn't need the Heimlich maneuver.
لم أكن بحاجة إلى مناورة هيمليك.
I could just pat myself back to life.
يمكنني فقط إعادة نفسي إلى الحياة.
It's all your fault,
هذا كله خطأك ،
making me be a cleaner
يجعلني أنظف
early in the morning.
في الصباح الباكر.
Thank you, Di.
شكرا لك يا دي.
Thank you for saving my life.
شكرا لإنقاذ حياتي.
Just go change.
فقط اذهب للتغيير.
There are two delivery surgeries.
هناك نوعان من جراحات الولادة.
Yes, madam.
نعم سيدتي.
My pastry.
معجناتي.
Doctor, help me with this.
دكتور ، ساعدني في هذا.
Who are you looking for?
على من تبحث؟
Is there a doctor
هل يوجد طبيب
named Du Di working here?
اسمه Du Di يعمل هنا؟
Yes, she should be busy
نعم ، يجب أن تكون مشغولة
in the delivery room now.
في غرفة الولادة الآن.
What do you want from her?
ماذا تريد منها؟
Let's just leave
دعنا فقط نغادر
and come back this afternoon.
وتعود بعد ظهر اليوم.
We're not leaving.
نحن لن نغادر.
We'll just wait for her here.
سننتظرها هنا فقط.
I won't leave
لن أغادر
until she sets up a file for you.
حتى تقوم بإعداد ملف لك.
Okay, you're
حسنًا ، أنت
the family members of her.
أفراد عائلتها.
You can wait in the office.
يمكنك الانتظار في المكتب.
Okay.
تمام.
-Okay. -Thanks.
-تمام.  -شكرًا.
Let me help you.
دعني اساعدك.
No, it's fine.
لا ، لا بأس.
It's okay.
حسنا.
Thanks.
شكرًا.
Here, this way.
هنا ، بهذه الطريقة.
Come.
يأتي.
This is Du Di's workstation.
هذه محطة عمل دو دي.
You can sit here and have a rest.
يمكنك الجلوس هنا والاستراحة.
Okay.
تمام.
Give me the bag.
أعطني الحقيبة.
Come.
يأتي.
I'll pour you some water.
سأسكب لك بعض الماء.
Okay, thanks.
حسنا شكرا.
Please sit down.
من فضلك اجلس.
All doctors are like this,
كل الأطباء هكذا ،
having no time for their family
ليس لديهم وقت لعائلاتهم
when they're at work.
عندما يكونون في العمل.
Have some water first.
اشرب بعض الماء أولاً.
Okay.
تمام.
Go ahead and drink.
انطلق واشرب.
I'll go check
سأذهب للتحقق
if she finishes the work.
إذا أنهت العمل.
I'll call her over later.
سأتصل بها لاحقًا.
Thank you, son.
شكرا لك يا بني.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
No.4 bed is a bit special,
رقم 4 سرير خاص بعض الشيء ،
you have to tell me
عليك أن تخبرني
after the urine protein data comes out.
بعد خروج بيانات بروتين البول.
What are you looking for, Dr. Li?
ما الذي تبحث عنه دكتور لي؟
Did you see Congrui?
هل رأيت Congrui؟
She's in the classroom.
إنها في الفصل.
I just saw her
لقد رأيتها للتو
finish practicing the delivery.
إنهاء ممارسة التسليم.
Should be out soon.
يجب أن يخرج قريبا.
Okay.
تمام.
Congrui.
تتطابق.
Come.
يأتي.
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
The two people in the office
الشخصان في المكتب
are Du Di's father and mother.
والد ووالدة دو دي.
Her parents are here?
والداها هنا؟
Why didn't she say anything?
لماذا لم تقل أي شيء؟
They are looking for Du Di.
إنهم يبحثون عن Du Di.
But Du Di can't get out of the delivery room
لكن دو دي لا يمكنه الخروج من غرفة الولادة
for a while.
لفترة وجيزة.
It's not appropriate for me
هذا ليس مناسبًا لي
to entertain them.
للترفيه عنهم.
Can you go check on them?
هل يمكنك الذهاب للاطمئنان عليهم؟
Okay, I'll go right now.
حسنًا ، سأذهب الآن.
Uncle, aunt.
عم عمة.
I'm Wu Congrui.
أنا وو كونغروي.
Hi.
أهلاً.
I'm Du Di's friend.
أنا صديق Du Di.
You are Congrui.
أنت Congrui.
I heard of you from Du Di.
سمعت عنك من Du Di.
We have been
لقد كنا
very close friends
أصدقاء مقربين جدا
since college.
منذ الكلية.
What do you want from her?
ماذا تريد منها؟
Du Di has two
لديك اثنين
delivery surgeries now.
جراحات الولادة الآن.
I'm afraid she won't
أخشى أنها لن تفعل ذلك
come back for a while.
أعود لبعض الوقت.
Then we'll wait.
ثم سننتظر.
You can tell me.
باستطاعتك اخباري.
We're close as sisters.
نحن قريبون كأخوات.
We share everything.
نحن نشارك كل شيء.
Okay.
تمام.
Dr. Wu, can you
دكتور وو ، هل يمكنك ذلك
help your aunt set a file?
مساعدة عمتك في تعيين ملف؟
Congratulations, aunt.
مبروك يا خالتي.
Set a file for you?
تعيين ملف لك؟
How old are you?
كم عمرك؟
50.
50.
50?
50؟
Sorry, I don't mean anything.
آسف ، لا أقصد أي شيء.
The oldest woman I helped deliver
أقدم امرأة ساعدت في الولادة
is only 48.
هو 48 فقط.
Here is the case.
هنا هو الحال.
There must be high-risk factors
يجب أن تكون هناك عوامل عالية الخطورة
if you come from other places.
إذا أتيت من أماكن أخرى.
No, you are 50.
لا ، عمرك 50.
Of course there are risks.
بالطبع هناك مخاطر.
No.
رقم.
These high-risk factors
هذه العوامل عالية الخطورة
are according to medical tests.
حسب الفحوصات الطبية.
You confused me.
لقد أربكتنى.
How about this?
وماذا عن هذا؟
I'll take you to our Director Tian.
سآخذك إلى مديرنا تيان.
That would be great. Let's go.
هذا سيكون رائع.  لنذهب.
Let's go, aunt.
لنذهب أيتها العمة.
Slow down.
ابطئ.
It's okay.
حسنا.
Be careful, aunt.
كوني حذرة يا عمة.
Come, aunt.
تعال يا خالتي.
Be careful.
كن حذرا.
Sit down.
اجلس.
All the procedures
كل الإجراءات
have been done.
تم القيام به.
From now on,
من الان فصاعدا،
you will be Director Tian's patient.
سوف تكون مريض المدير تيان.
Here.
هنا.
Okay.
تمام.
Thank you, Dr. Wu.
شكرا لك دكتور وو.
Thank you for all the errands you've run
شكرا لك على كل المهمات التي قمت بها
for the whole morning.
طوال الصباح.
Can we
هل نستطيع
invite you to lunch?
ادعوك للغداء؟
No need.
لا حاجة.
Du Di helps me a lot usually.
عادة ما يساعدني Du Di كثيرًا.
We're close friends.
نحن أصدقاء مقربون.
We should help each other,
يجب أن نساعد بعضنا البعض ،
shouldn't we?
ألا يجب علينا؟
You should just leave.
عليك فقط المغادرة.
I won't do it for you.
لن أفعل ذلك من أجلك.
We don't need you.
نحن لا نحتاجك.
We've already done it.
لقد فعلنا ذلك بالفعل.
I helped them
لقد ساعدتهم
and got it all done.
وأنجزت كل شيء.
Director Tian received them herself.
استقبلتهم المخرجة تيان بنفسها.
Can you stay out of it?
هل يمكنك البقاء خارجها؟
How can I?
كيف يمكنني؟
You're too busy for this.
أنت مشغول جدا لهذا.
This is not about
هذا ليس عن
me being busy.
أنا مشغول.
Then what is it?
ما هي اذا؟
Aunt, it is fine.
عمة ، كل شيء على ما يرام.
Just sit here.
فقط اجلس هنا.
Hi, aunt, uncle.
مرحبا عمتي عمي.
Hi.
أهلاً.
Why didn't you ask me first?
لماذا لم تسألني أولا؟
It was your mother.
كانت والدتك.
Will you help me too
هل ستساعدني ايضا
if it was my mother?
لو كانت أمي؟
You don't understand.
أنت لا تفهم.
They can set up a file
يمكنهم إعداد ملف
in the local hospital,
في المستشفى المحلي ،
but they just won't.
لكنهم لن يفعلوا ذلك.
And my mom is 50.
وأمي تبلغ من العمر 50 عامًا.
I don't care.
لا أهتم.
I won't use
لن استخدم
Shengji's medical resources
موارد Shengji الطبية
to satisfy my dad's vanity.
لإرضاء غرور والدي.
I'll ask them to go back.
سأطلب منهم العودة.
What you say
ماذا تقول
is always true,
دائما صحيح ،
but Director Tian
لكن المخرج تيان
didn't accept her
لم يقبلها
because she is your mother.
لانها امك.
I didn't tell her
لم أخبرها
it was your mother.
كانت والدتك.
I told her,
أخبرتها،
she's my relative.
هي قريبتي.
Anyway, you know what,
على أي حال ، تعرف ماذا ،
after all the check-ups,
بعد كل الفحوصات ،
your mother is really at high risk.
والدتك في خطر كبير حقًا.
She has high blood pressure and diabetes.
لديها ارتفاع في ضغط الدم ومرض السكري.
Director Tian said
قال المدير تيان
if she was in the local hospital,
إذا كانت في المستشفى المحلي ،
she would definitely be persuaded terminating the pregnancy.
من المؤكد أنها ستقتنع بإنهاء الحمل.
But in Shengji,
لكن في Shengji ،
we can try to keep the baby.
يمكننا أن نحاول الاحتفاظ بالطفل.
Then terminate it.
ثم قم بإنهائه.
Why bother?
لماذا تهتم؟
That's a new life.
هذه حياة جديدة.
Your blood.
دمك.
Okay, think about it,
حسنًا ، فكر في الأمر ،
if this is not
إذا لم يكن الأمر كذلك
your parents' child,
طفل والديك ،
would you ask her to abort it or keep it?
هل تطلب منها إجهاضه أم الاحتفاظ به؟
Okay, stop being angry.
حسنًا ، توقف عن الغضب.
Rationally,
بعقلانية ،
I should help her.
يجب أن أساعدها.
Reasonably,
بشكل معقول ،
I'm a doctor,
أنا طبيب،
and I should persuade her to keep the baby.
ويجب أن أقنعها بالاحتفاظ بالطفل.
So you mean,
لذلك تقصد،
I'm irrational and unreasonable?
أنا غير عقلاني وغير معقول؟
No, no.
مهووس.
That's not what I meant.
ليس هذا ما قصدته.
Look at me.
انظر إليَّ.
You be responsible for the patient you received.
أنت مسؤول عن المريض الذي تلقيته.
It's none of my business.
إنه ليس من شأنى.
All right.
حسنا.
I'll be responsible for it.
سأكون مسؤولاً عن ذلك.
You don't have to do anything.
ليس عليك فعل أي شيء.
But,
ولكن،
can we
هل نستطيع
have lunch together?
تناول الغداء معا؟
You have surgery this afternoon.
لديك عملية جراحية بعد ظهر اليوم.
You can't do it
لا يمكنك فعل ذلك
without eating anything.
بدون أكل أي شيء.
I'm telling you,
أنا أخبرك،
to make you happy,
لتجعلك سعيدا ،
I spent a lot of money today
لقد أنفقت الكثير من المال اليوم
to get you this big drumstick.
لتحصل على هذا الطبل الكبير.
It was very expensive.
كانت باهظة الثمن.
Eat some.
تناول بعض.
Then I'll take your mother
ثم سآخذ والدتك
for ultrasound this afternoon.
للموجات فوق الصوتية بعد ظهر هذا اليوم.
Fine.
بخير.
Copy that.
انسخ هذا.
Uncle, have some soup.
عمي بعض الحساء.
Aunt, eat more.
عمة ، كل أكثر.
You just said
قلت قبل قليل
you and Du Di are colleagues?
أنت ودو دي زملاء؟
To be precise,
لأكون دقيقا،
she is my senior and mentor.
هي كبيرتي ومرشدي.
She has students now?
لديها طلاب الآن؟
She is awesome.
إنها رائعة.
Although she is a resident physician
على الرغم من أنها طبيبة مقيمة
for only three years,
لمدة ثلاث سنوات فقط ،
under the leadership of the chief director,
تحت قيادة المدير العام ،
she has done a lot of
لقد فعلت الكثير من
primary operations.
العمليات الأولية.
And she practices the skills diligently,
وهي تمارس المهارات بجد ،
and has superb surgical techniques.
ولديه تقنيات جراحية رائعة.
I lack clinical experience,
أفتقر إلى الخبرة السريرية ،
so the director particularly asked her
لذلك سألها المدير بشكل خاص
to teach me.
ليعلمني.
What's the use of that?
ما فائدة ذلك؟
She is so old
هي كبيرة في السن
and still single.
وما زلت عازبة.
Have you seen her boyfriend?
هل رأيت صديقها؟
This is her private matter.
هذا أمرها الخاص.
I'm not familiar.
أنا لست على دراية.
I heard they are together since college.
سمعت أنهم معا منذ الكلية.
Why are they still not married?
لماذا هم ما زالوا غير متزوجين؟
Our relatives always ask
يسأل أقاربنا دائمًا
why she's still not married
لماذا لم تتزوج بعد
since she's 29 now.
منذ أن كانت تبلغ من العمر 29 الآن.
Is there anything wrong with her?
هل بها شيء؟
Don't say that about our daughter.
لا تقل هذا عن ابنتنا.
The relatives said that.
قال الأقارب ذلك.
What's wrong with
ما المشكلة في
not getting married at 29?
لا تتزوج في 29؟
If she wants it,
إذا أرادت ذلك ،
she can stay unmarried
يمكنها البقاء غير متزوجة
when she gets 39, 49, 59,
عندما تحصل على 39 ، 49 ، 59 ،
69, or 99.
69 أو 99.
There is nothing
ليس هناك شئ
wrong with it.
الخطأ في ذلك.
People will laugh at her.
سوف يضحك الناس عليها.
Uncle, aunt.
عم عمة.
How is the food here?
كيف هو الطعام هنا؟
Good.
جيد.
It's great.
إنه لشيء رائع.
You guys are so nice.
أنتم يا رفاق لطيفون جدا.
You helped me,
لقد ساعدتني،
and invited us to lunch.
ودعانا لتناول الغداء.
Better than my own daughter.
أفضل من ابنتي.
We're good.
نحن بخير.
We want to go back to the hotel and rest.
نريد العودة إلى الفندق والراحة.
You go back to work.
تعود إلى العمل.
Aunt.
عمة.
The maternity check is at 2:00 PM.
موعد فحص الولادة الساعة 2:00 بعد الظهر.
I'll take you there.
سآخذك إلى هناك.